# tadinda

Web sitesinin yapması gereken konular:
1-	Dışarıdan sipariş alabilecek bir web sitesi olması. Rezervasyon yeri de eklenecek. Uber altyapısı ile beraber çalışacak. Ürünlerin resimleri olacak ve fiyatları eklenecek. Arama butonu olacak. Ürünlerin kategorileştirildiği kısım olacak yanı içecek tatlı gibi.
2-	Restaurant içerisinde masalardan sipariş almak için bir web sitesi yazılacak. Aynı web sitesi olabilir. Ama garson kendi kullanıcı adı ve şifresi ile girebilecek. Tüm siparişlerin aynı database e düşmesi gerekiyor. Chef kendi bilgileri ile girdiği zaman sadece masaları ve yemek siparişlerini görecek. Hazır olduğu zaman bir tık ile silebilecek. Sayfa otomatik olarak belli aralıklarla yenilenecek. Barista tarafı da sadece kendisine ait kısımları görecek. Ve bir tık ile silebilecek hazır olduğu zaman. Ödeme kısmına ise müşteri ödemek için geldiğinde kasaya bakan kişi kendi bilgileri ile girip görebilecek.  Kart veya nakit kısımları olacak ve öde tuşuna basınca fiş basan makineden çıktı alınacak.(bu zor değil cihaz wifi ile bağlanıyor zaten. 😊))
3-	Sonra dashboard kısmı olacak burada grafikler olacak toplam satışı gösteren ve tarih girildiği zaman o günün siparişlerinden elde edilen miktar görülecek. Ürün eklenebilecek sayfa olacak.  Kullanıcı eklenebilecek.
4-	Bu sitenin deli bite isminde ki restaurantımız içinde hızlıca adapte edilebilir olması gerekiyor. Ama dashboardda tüm restaurantlarımızı görebileceğiz. 
5-	Bir de marketimiz var orada ürünü okutunca ekrandan ödeme alınacak(bu sonraki kısım) sonra yapılabilir. Bu da aynı dashboard üzerinden görülebilecek. 
6-	Başka yerlerde açılan restaurantlarımız içinde web sitesi üzerinden yer seçme özelliği eklenebilecek. Restaurantta ki garson zaten giriş yaptığı zaman siparişleri o şubenin hesabına eklenecek. 
7-	Benim yaptığım template internetten buldum çok zaman kaybı olmasın diye bunu kullanmak zorunda değiliz. Sizlerin yönlendrimesi ile bir şeyler yapabiliriz. Bazı html dosyalarında güncellme yapmadım eski haliyle duruyor.
